El procedimiento de instalacion estandar es..


1. Log in as user precis and open a terminal
2. su - e insertar el dvd
3. mkdir -p /media/dvd
4. mount /dve/cdrecorder /media/dvd
5. exit
6. cp -v /media/dvd/install* $HOME
7. cd $HOME
8. ./install_precis /media/dvd
9. source setvars
10. ./install_data /media dvd


Para Red Hat con el instaldor en la ruta /mnt/GIS-HD711/Precis_versions/Precis182

1. Abrir una terminal
2. Eliminar versiones anteriores del precis, incluyendo archivos del home/user Gi
3. cp -v /mnt/GIS-HD711/Precis_versions/Precis182/install* $HOME (de ser necesario hacerlo con superusuario comando sudo)
3. ir al home
4. ejecutar con el path ...    ./install_precis /mnt/GIS-HD711/Precis_versions/Precis182   (de ser necesario hacerlo con superusuario sudo)
5. Configurar folders del setvars segun donde vaya a quedar (pe: /data3)
6. ir al folder de salida (/data3)
7. cambiar los permisos...   sudo chmod -R 777 precis 	password: precis
	Nota: Los permisos se cambian termporalmente por lo que es necesario acceder como superusuario
7. ejecutar el setvars... source setvars
8. correr el install_data....    $HOME/install_data /mnt/GIS-HD711/Precis_versions/Precis182  (de ser necesario con superusuario)
9. Copiar dumps, pp4lbc, experiments_save y demas (ver copying an experiment to another machine)
10. hacer un.. source setvars en un terminal
11. Correr precis!!!


Notas:


Si existe un error al correr con varios nucleos, revisar el archivo leave de la corrida, ubicado en $PRECIS_out

Si el error se refiere a:
"configuration file /home/precis/.mpd.conf is accessible by others" 
Hay que cambiar los permisos de .mpd.conf con chmod 600, a fin de que solo el usuario PRECIS tenga acceso a el. 
